ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ស្រោចទឹករុក្ខជាតិ?
មែនហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងម៉ូដែល និងហាងកាហ្វេ
មកពីតៃវ៉ាន់ ជាងកាត់សក់ និងតុបតែងមុខ
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ថាតើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ស្នេហា ឬមិត្តភាព។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងខ្លះ
ដែលអ្នកអាចនិយាយបាន លុះត្រាតែអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងឱ្យតម្លៃ
ឱកាសនេះ ចែករំលែកអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយបញ្ចប់ការស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅទីនេះ…
នៅក្នុងបន្ទប់បៃតង។
កំពុងមើល Usak និយាយ…
គាត់បានបង្ហាញពីអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ
ហើយបានធ្វើអ្វីដែលគាត់បានកំណត់ថានឹងធ្វើ។ គាត់មិនស្ដាយក្រោយទេ។
វាពិតជាបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍មួយ។
ខ្ញុំជឿថាការមើលវារហូតដល់ចប់
គឺសំខាន់ណាស់។
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើយើងមានសុីរ៉ូទេ?
មានសុីរ៉ូសូកូឡា។
-សូកូឡា។
-កាហ្វេម៉ូកា។
ស្តាប់ទៅល្អមែន!
-ខ្ញុំចង់បានខ្លះ។
-យើងអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើកាហ្វេម៉ូកាបាន។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- ចាស៎។
-តើអ្នកនឹងធ្វើមួយឲ្យខ្ញុំទេ?
-ប្រាកដណាស់។
រីតា​នឹង​ធ្វើ​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្វី? ខ្ញុំច្រណែន។
"សម្រាប់ខ្ញុំ"។
«សម្រាប់ខ្ញុំ»។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងស្តាប់ទេ?
អស្ចារ្យ​មែន!
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើមួយទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អូ! ជាមួយនឹងការត្រឡប់មកវិញរបស់ Ryota។
អូយ!
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា «នោះ​ជា​បុរស​របស់​ខ្ញុំ»។
តើគាត់នឹងឃើញវានៅពេលក្រោយទេ?
សូមពិភាក្សា និងសម្រេចចិត្ត
ថាអ្នកណានឹងទទួលការងារថ្ងៃនេះ
តើអ្នកណាចង់ធ្វើការលើឡានដឹកទំនិញថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយ Ryota។
តោះ​ទៅ​។
មែនហើយ។
គ្មានការជំទាស់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅ?
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយរីតា...
គួរឲ្យស្រលាញ់។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
យើងស្វាគមន៍ចំពោះមតិបែបនេះ។
ហេតុអ្វី?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
ចូរយើងរីករាយ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំយល់ច្រឡំ
ថា Ryota មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែទាក់ទាញគាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំរីករាយនឹងការនិយាយជាមួយគាត់។
វាមានអារម្មណ៍ស្រួល។
សួស្តី។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
សួស្តី។
កាហ្វេមាន។
តើអ្នកមានកាហ្វេទឹកកកប្រភេទ drip ទេ?
យើងធ្វើ។
សូមផ្តល់ពេលឱ្យយើងពីរបីនាទី។
តើអ្នកបានដើរលេងនៅក្បែរនោះទេ?
មែនហើយ យើងពិតជាដូច្នោះមែន។
អ្នកទាំងពីរ?
បាទ/ចាស៎។
ល្អណាស់។ គាត់ញញឹមច្រើនណាស់។
មកដល់ហើយ។ អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- តើអ្នកអាចកាន់វាបានទេ?
- អរគុណ។
អរគុណ។
-អរគុណ។
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-សួស្តី។
-សួស្តី។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
វាស្រស់ស្រាយ។ ក្លិនក្រអូបឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់។
-អូ! អរគុណ។
-អរគុណ។
វាមានសណ្តែកអេត្យូពីខ្លះ ដូច្នេះ…
-ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិជូរ។
-មែនហើយ វាមានរសជាតិជូរ។
សណ្តែកកូឡុំប៊ីច្រើនតែមានជាតិអាស៊ីត
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាកំពុងភ្លក់រសជាតិវា។
-អរគុណ។
-អរគុណច្រើន។
សូមអរគុណចំពោះពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើការបែបនេះនៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
តាំងពីដើមដំបូងមក
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ស្ទើរតែចាប់តាំងពីថ្ងៃដំបូង។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
លើកដំបូងដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើការជាមួយអ្នកលើឡានកាហ្វេ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ ហើយ​ក៏​ភ្ញាក់ផ្អើល​បន្តិច។
ហើយចាំព្រឹត្តិការណ៍ណាត់ជួបលើកដំបូងទេ?
ខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ តើអ្នកនិយាយពិតទេ?
យើងមិនបានទៅទេ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ នៅឯឡានលក់កាហ្វេនេះ
នេះអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាកាលបរិច្ឆេទ មែនទេ?
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដោយនិយាយដូច្នេះ ខ្ញុំមានអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមានអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។ នេះ។
-សូមបើកវា។
-អរគុណ។
ហេ! រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
អរគុណ។
អូយ គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះអូន។
តើប្រវែងសមទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញវាជាខ្សែក។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចជាខ្សែក។
ល្អណាស់។ វាមើលទៅល្អជាខ្សែក។
តើវាល្អទេ?
-វាសាកសមនឹងអ្នក។
-ពិតមែនទេ? អរគុណ។
សូមប្រើប្រាស់វា។
-ពាក្យសម្ដីរបស់ Usak បានធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
-វាជាការពិត!
នេះ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យខ្សែកដល់អ្នក
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
-ខ្ញុំចង់ផាត់មុខឲ្យអ្នក។
-អូ! សូមអញ្ជើញមក។
ពេលឃើញមុខអ្នក
ធ្វើឲ្យខ្ញុំចង់ផាត់មុខឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់ប៉ូលាអ្នក។
-តោះធ្វើវា។
-ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
-ខ្ញុំ​អាច​ទេ?
-សូម​ធ្វើ។
-បើដូច្នោះ...
-សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រស់ស្អាតផង។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំច្បាស់លាស់ជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះមែន។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ប៉ុណ្ណា
និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលនាំទៅដល់វា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនឯង។
មែនហើយ។ ដូច្នេះអ្វីដែលនៅសល់គឺអាស្រ័យលើគាត់។
អញ្ចឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាសនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
នេះជាអំណោយពីហ្សេនស៊ី។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មែនហើយ វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានហាងលក់គ្រឿងបន្ថែមមួយ
នៅជិតកន្លែងលក់របស់យើង។
ខ្ញុំបានទៅហាងមុនពេលយើងបើក
ហើយបានឲ្យគាត់បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំរួច។
អ្វី? ផ្អែមល្ហែម​ណាស់!
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្តល់អំណោយនៅថ្ងៃធម្មតា។
ប្រសិនបើវាសាកសមនឹងមនុស្សនោះ…
អារម្មណ៍ចង់
ផ្តល់អំណោយដល់នរណាម្នាក់...
វាមិនមករាល់ថ្ងៃទេ។
អារម្មណ៍នោះពិសេសណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាវាមានន័យណាស់
ដែលគាត់បានឲ្យរបស់នេះមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានសួរថា
"តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?"
ដូច្នេះប្រហែលជាវាត្រូវបានគេមានន័យថាមាន
ចិត្តស្រាលជាងមុន។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់។
-អ្វី? ខ្ញុំយល់ហើយ។
-អារម្មណ៍របស់គាត់មិនច្បាស់លាស់ទេ?
អ្វី?
វាហាក់ដូចជាច្បាស់ណាស់
ប៉ុន្តែមនុស្សយល់ឃើញរឿងខុសគ្នា។
ប្រហែលជាវាមិនច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Ryota ទេ?
ដូច្នេះគាត់ត្រូវនិយាយឱ្យច្បាស់ថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក"?
-ប្រហែលជា។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូររបស់ Gensei... គឺការវិវត្តន៍។
-គាត់ពិតជាវិវត្តន៍មែន។
-អរគុណ Usak។
អំណោយ​ចែកផ្លូវ​គ្នា។
អំណោយ​លាគ្នា​សម្រាប់​បេះដូង​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា។
វាត្រូវបានដាំហើយចាប់ផ្តើមដុះពន្លក។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
ពេលមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ
មុខមាត់របស់ពួកគេក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
មែនហើយ វាពិតមែន។
-ពួកគេ​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត។
-នោះ​ជា​ការ​ពិត​មែន។
យើងកំពុងនិយាយគ្នាធម្មតា
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញខ្លួនឯងទេ។
-អ្នកស្អាតណាស់។
-អរគុណច្រើន។
-ទាន់សម័យណាស់។ ស្រស់ស្អាតណាស់។
-នេះជាស្ទីលអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំក៏ត្រលប់មករកសភាពធម្មតាវិញ។
អស្ចារ្យណាស់
ដែលអ្នកធ្វើរបស់ទាំងនេះបានលឿនយ៉ាងនេះ។
អេ៎! មក! មក!
ហ៊ឺ?
គាត់និយាយថាអ្នកគួរតែមកទីនេះ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
អូ! ឥឡូវនេះ...
-នេះ​ជា​មូលហេតុ​ពិត​ប្រាកដ!
-ឈប់​ទៅ។
-គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ Dai ច្រឡំ។
-មែនហើយ!
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចដាក់ដៃលើគាត់បានទេ។
អ្វី?
មានរឿងមួយដែលរំខានខ្ញុំ។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចសាកសមជាងសម្រាប់ពួកយើង។
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ
បើទោះបីជាដូច្នោះក៏ដោយ
គាត់​បន្ត​ព្យាយាម​ញុះញង់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់បុរសនោះទេ!
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ
កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាមួយ​គាត់។
ឥឡូវនេះ
គាត់មិនដូច…
តាំងពីយើងនិយាយថាយើងនឹងក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នាម្តងទៀត
គាត់លែងស្អិតជាប់ដូចមុនទៀតហើយ។
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែបន្តបែបនេះ
អ្វីៗអាចនឹងដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
នៅពេលដែលពួកគេមិនបញ្ចេញកំហឹងខ្លាំងពេក។
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់យើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
ឥឡូវនេះ ដោយសារមានចន្លោះរវាងពួកគេហើយ
គាត់កាន់តែមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយ Dai។
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
Dai ក៏មានអារម្មណ៍ស្រួលដែរ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​សម្រាប់​ដាយ។
គាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យស្រលាញ់។
-បែប​ហ្នឹង។
-មែនហើយ!
បន្តិចហ្នឹងហើយ…
នោះមិនល្អទេ។
ទេ មិនល្អទេ។
ពួកគេពិតជាទាក់ទាញអ្នក។
-ហើយគាត់ក៏រុញដៃចេញវិញ។
-ពិតមែនហើយ។
-គាត់​អាក្រក់​ណាស់។
-ហើយ​មើល​មុខ​គាត់​ទៅ!
-មិន​ចម្លែក​ទេ​ដែល​មុខ​របស់​គាត់​បែប​នេះ។
-ពិត​ណាស់​។
វាជារឿងធម្មជាតិ។
ដូច្នេះវាមិនអីទេសម្រាប់ Shun ក្នុងការធ្វើសកម្មភាព
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Dai ដាក់ដៃចុះ
គាត់ក៏រុញវាចេញ។
វាដូចជាគាត់បានធ្វើចលនានេះ
ដើម្បីឲ្យគាត់អាចរុញគាត់ចេញបាន។
គាត់កំពុងបញ្ជាក់ពីជំហររបស់គាត់។
ដើម្បីកំណត់ព្រំដែនរបស់គាត់ឱ្យច្បាស់លាស់?
នោះ​ជា​រឿង​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់។
គាត់ពិបាកណាស់។
សូមពិភាក្សា និងសម្រេចចិត្ត
ថាអ្នកណានឹងទទួលការងារថ្ងៃនេះ
លើកដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- លឿន​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកចង់ទៅទេ?
ឡូយ។
ថេហុន បន្ទាប់មក។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្ញុំជ្រើសរើស
កាហ្ស៊ូតូ។
-តោះ​ទៅ។
-មែនហើយ។
បន្ទាប់មក…
អ្នកគួរតែទៅ។
-សូមសំណាងល្អ។
-សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
កាហ្ស៊ូតូម្តងទៀត។ នេះមិនអស្ចារ្យទេឬ?
គាត់គ្មានគូប្រៀប។
ស៊ុនកូ!
ខ្ញុំមិនអាចជំទាស់បានទេ។
-ហេតុអ្វី​មិន​បាន?
-មែនហើយ ខ្ញុំចង់សុំគាត់ចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា
Taeheon នឹងវាយខ្ញុំដល់ថ្នាក់នេះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់មានបំណងអ្វី។
មិនមែនថាខ្ញុំគិតថាគាត់មានចេតនានោះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើការថ្ងៃនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
-ពិតមែនទេ?
-ខ្ញុំមិនទាន់បាននៅជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច​គ្នា​ដែរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងរបស់យើង។ អូ! ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍។
-នេះ​ហើយ។
-អរគុណ។
-អរគុណច្រើន។ ថែរក្សាខ្លួនផង។
សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងរបស់យើង។
យើងមានកាហ្វេ ឡាតេ និងខូឃី។
-នេះ​ជា​អ្នក។
-អរគុណ។
-សួស្តី សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
-មកដល់ហើយ។ អរគុណ។
អរគុណ។
-អរគុណ។
-ខ្ញុំអាចយកវាបាន។ អរគុណ។
-ចា៎ អរគុណ។ -
សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
តើយើងគ្រាន់តែទុកឲ្យសាច់ហាំប៊ឺហ្គឺទាំងនេះស្ងោរមែនទេ?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច
បន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់?
ពេលខ្ញុំណាត់ជួបនរណាម្នាក់,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំផ្តោតជុំវិញពួកគេ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-ខ្ញុំតែងតែសម្របខ្លួនទៅនឹងពួកគេ។
ស្នេហាដែលគ្មានលក្ខខណ្ឌ អ្នកអាចនិយាយបាន។
ស្នេហាដែលគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំអាចទៅណាក៏បាន។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលផ្តល់អារម្មណ៍រំភើបដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
- វាសំខាន់ណាស់ មែនទេ?
- វាសំខាន់ណាស់។
វាជាការសំខាន់ណាស់ក្នុងការស្វែងរកភាពទាក់ទាញរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែក៏សំខាន់ផងដែរក្នុងការស្វែងរកភាពគួរឱ្យស្រលាញ់របស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចអភ័យទោសឱ្យពួកគេបាន។
ថ្មីៗនេះ តើអ្នកបាននិយាយជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បានបន្តិច។
វា​ពិតជា​សំខាន់​ណាស់​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​ពេល
​ជាមួយ​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា ប៉ុន្តែ​ក៏​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​លួច​ស្រលាញ់​ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងរកតុល្យភាព។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនហៅគាត់ច្រើនពេកទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
តើអ្នកធ្លាប់និយាយត្រង់ៗទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់យ៉ាងច្បាស់។
-ពិបាក​ណាស់។
-អ្វី?
-វាពិបាកធ្វើណាស់។
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវតែច្បាស់លាស់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងមិនយល់ទេ។
រីតា ចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
មែនហើយ… ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែគាត់ពាក់ខ្សែក។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះគាត់ទេ។
ហ្គេនសៃ បានដឹងថា រីយ៉ូតា ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែ Ryota កំពុងពាក់ខ្សែករបស់គាត់។
-ប៉ុន្តែរឿងទាំងនេះកើតឡើង មែនទេ?
-វាពិតជាកើតឡើងមែន។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
-អរគុណ។
-សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត។
-ថែរក្សាសុខភាព។
-នោះហើយពួកគេ។ -
នេះហើយ ពួកគេមក។
-មែនហើយ!
-មនុស្សថ្មីមែនទេ?
ដូច្នេះតើនេះជាកន្លែងដែលពួកគេចូលរួម?
សូមស្វាគមន៍។
សួស្តី។
-សូម​ដាក់​ឡាតេ​ទឹកកក​មួយ​កែវ។
-សូម​ដាក់​ឡាតេ​ទឹកកក​មួយ​កែវ។ ពិត​មែន។
ខូឃីស៍កំពុងដាក់លក់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
-ពិតមែនទេ? អរគុណ។ វាមានតម្លៃ ៦០០ យ៉េន។
-យល់ព្រម។
អរគុណ។
នេះជាប្រាក់អាប់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួររង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់កាហ្វេទេ?
-យើងនឹងយកវាទៅជូនអ្នក។
-អរគុណ។
អរគុណ។
ប្រហែលជាគាត់ជាសមាជិកថ្មីនៃក្រុមតន្រ្តី?
- តើនោះជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានកាបូបមែនទេ?
តើយើងគួរទៅជាមួយគ្នាទេ?
-អរគុណ។
-សុំទោស។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ឡាតេទឹកកករបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ…
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ីគូ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅ
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
អស្ចារ្យមែន!
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-អ្នក​ក៏​ដែរ។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
-ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-អូ! ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើថ្ងៃរបស់ពួកគេបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងដូចម្តេច។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
-មើល៍ ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
-យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
-សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
-សូមស្វាគមន៍​ការវិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
-យើង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ។
-នោះ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ទេ Taeheon?
-គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
អ្នកមើលទៅខុសប្លែកពីគេ។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-អស្ចារ្យណាស់។ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-រលោងស្អាតណាស់។
យើងមានការប្រកាសសំខាន់មួយ។
-ទេ កុំ។
-អ្វី?
-កុំ។
អ្វី?
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ីគូអូ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន។
-ប្រភេទ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្រស់ស្រាយ។
-អ៊ីគូអូ។
គាត់ខុសពីអ្នកដទៃ។
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាពេលវេលាគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងរីករាយដែលមានអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Ikuo ។
ខ្ញុំអាយុ 22 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅហាងលក់ប៊ឺហ្គឺ។
ខ្ញុំចូលចិត្តចាប់មេអំបៅ។
ចង់ងូតទឹកជាមួយគ្នា
ចង់គេងជាមួយគ្នា...
ខ្ញុំចូលចិត្តរីករាយនឹងរឿងសាមញ្ញៗ។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលចង់មើលថែពួកគេ។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់លាងសក់ឱ្យពួកគេទៀតផង។
ខ្ញុំចង់លេង
ជាមួយពពុះនៅលើសក់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានភាពអសកម្មក្នុងរឿងស្នេហាទេ។
តើអ្នកប្រកាន់ទេបើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍?
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏ស្រលាញ់បែបនេះដល់អ្នក
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
តើអ្នកបានឃើញការមើលជាមុនទេ?
គាត់មានភាពម៉ឺងម៉ាត់។
អ្នកដឹងទេថារឿងនេះត្រូវតែល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តចូលរួម?
ខ្ញុំចង់បានមិត្តប្រុសម្នាក់។
យ៉ាងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំមិនមានមួយអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លះមកហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំរកឃើញមនុស្សល្អ។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
នរណាម្នាក់នៅលើរលកដូចគ្នា។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ស៊ុន និយាយថា «ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ»។
នៅក្នុងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវទន់ភ្លន់។
ហើយ…
អញ្ចឹង
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវគេធ្វើឲ្យខូចចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេឱ្យតម្លៃ។
អ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់មានប្រតិកម្មអ្វីទេ!
-ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ។
-យើងត្រូវការការឆ្លើយតបបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានតួសម្តែងម្នាក់ទៀត។
គាត់សង្ហាណាស់ មែនទេ?
គាត់ញញឹមច្រើន។ មើលទៅហាក់ដូចជារួសរាយរាក់ទាក់។
គាត់ជាមនុស្សវិជ្ជមាន។
គាត់ហាក់ដូចជារឹងមាំខាងផ្លូវចិត្ត។
-មែនហើយ អាវនេះប្រហែលជាល្អ។
-អ្ហឺ?
អាវនេះអាចដំណើរការបាន។
មើលទៅល្អ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ហេ, រីតា។
មែនទេ?
បើខ្ញុំសុំធ្វើធម្មតាវិញ…
អូ! ម៉ូកាកាហ្វេមួយកែវទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើមួយឲ្យអ្នក។
តើអ្នកនឹង?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
-នេះ​ហើយ។
-នោះ​ជា​រូប​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បំផុត​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
អរគុណ។
ម៉ូកាកាហ្វេ គឺជាកត្តាសំខាន់មួយ
ដែលភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងពួកគេ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ចុះ​អ៊ីគូអូ​វិញ?
ចុះបើគាត់ចូលចិត្តអ្នកវិញ ហ្សេនស៊ី?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
វាមិនទំនងទេ។
ហេតុអ្វី?
ពួកគេមានអាយុខុសគ្នា ១២ ឆ្នាំ។
តើនោះសំខាន់ទេ?
ចុះបើគាត់ចូលចិត្ត Kazuto?
អញ្ចឹង…
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទាំងពីរនេះ
មិនស៊ីគ្នាទេ។
Kazuto និង Ikuo ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
បុគ្គលិកលក្ខណៈខុសៗគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលពួកគេជាមួយគ្នាបានទេ។
-នោះ​សំខាន់​ណាស់។
-មែនហើយ។
មែនហើយ វាសំខាន់ណាស់។
តើយើងគួរសួរគាត់ថាអ្នកណាដែលគាត់ចូលចិត្តជាងគេ
ដោយផ្អែកលើចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង?
-ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រាប់យើង។
-មែនហើយ គាត់នឹងប្រាប់។
គាត់នឹងនិយាយវាដោយទំនុកចិត្ត។
"ខ្ញុំចូលចិត្តហ៊ុន"
ចុះបើគាត់និយាយថាជាដាយវិញ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាវានឹងក្លាយជាសមរភូមិ
រវាងខ្ញុំនិងគាត់មែនទេ?
-ត្រូវហើយ។
-មែនហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាអាចជានរណាម្នាក់។
វាអាចជាយើងណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង។
វាអាចជាសមរភូមិមួយ។
-"សមរភូមិមួយ។"
- "សមរភូមិមួយ។"
-អ៊ីគូអូបានមកដល់ហើយ។
-មែនហើយ គាត់បានមកដល់ហើយ។
-បាទ/ចាស៎ សូមស្វាគមន៍។
-សមាជិក​ថ្មី​ម្នាក់។
គាត់ចូលចិត្តឱ្យគេលួងលោម ប៉ុន្តែគាត់ក្លាហាន។
គាត់ជាមនុស្សប្រភេទថ្មី។ យើងមានបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាននិយាយដោយក្លាហានថា
"ខ្ញុំចូលចិត្តត្រូវគេលួងលោម" នោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកណា?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
អ៊ីគូ? WHO…
-គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​យល់​ស្រប​នឹង​គាត់។
-មែនហើយ។
- អាឡាន?
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា Alan ដែរ។
-មាន​មនុស្ស​ចាស់ទុំ។
-ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថា Ikuo នឹងទៅរក Dai។
អ្វី? អ្នកគិតដូច្នេះមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
ពួកវាស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នា។
ពួកវាទាំងពីរសុទ្ធតែងាយរំភើប។
-ពួកគេទាំងពីរនាក់ជាមនុស្សចូលចិត្តបង្ហាញអារម្មណ៍អ្នកដទៃ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដាយ ជាយុវជនម្នាក់
ប៉ុន្តែគាត់ចូលចិត្តភាពស្អិតរមួត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ពិតជាស្វាគមន៍
អ្នកដែលខ្វះខាត។
ភាពចលាចលនាពេលខាងមុខ?
វាមានក្លិនល្អ។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
វាជាម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត!
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
ល្អណាស់!
តើដំឡូងរឹងទេ?
វាល្អ។
មិនអីទេ?
ពិធីជប់លៀងនឹងពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
វានឹងពិសេសណាស់។
ធ្វើបាល់បាយ?
-តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
-ប្រាកដណាស់។
យើង​កំពុង​ចាកចេញ។
-ស៊ុន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
-មែនហើយ គាត់​មើល​ទៅ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
-យើងមានអាយុដូចគ្នា មែនទេ?
-មែនហើយ។
អ្នកនៅលីវមួយឆ្នាំកន្លះហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ចុះអ្នកវិញ?
ពីរឆ្នាំ។ ពីរឆ្នាំមែន។
យើង​ស្ទើរតែ​ដូចគ្នា។
យ៉ាងពិតប្រាកដពីរឆ្នាំ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់បានមួយ។
មែនហើយ។
អ្ហា៎! តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ
សម្រាប់មិត្តប្រុសទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងល្អណាស់។
សូមដាក់អង្ករពីលើ។
រង់ចាំ។
ទៅ!
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
សូមអភ័យទោស។
សូម​រុំ​ប្លាស្ទិក...
មិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងពេកទេ!
-ខ្ញុំដឹង។
-ត្រឹមត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្លាប់សប្បាយហើយ។
- ពិធីជប់លៀងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង។
- អ្នកមិនទៅទេឬ?
តើ ​អ្នក​បាន​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នៅ​ពេល​ណា ?
បីឬបួនឆ្នាំមុន។
សម្រាប់​ការពិត?
អូយ! នោះជាបង្គោលភ្លើងហ្វារមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់ឡើងទៅទីនោះ។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងវាបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះ​ទៅ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំផ្លែឈើមុនគេ។
ឆ្ងាញ់។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
កាហ្ស៊ូតូ នេះពិតជាល្អណាស់។
-មែនហើយ។ អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
-ល្អទេ?
មែនហើយ ទេពកោសល្យ។
-អរគុណសម្រាប់អាហារ។
-ឆ្ងាញ់ណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តសាឡាត់ដំឡូងទេ?
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមានសាច់ក្តាមនៅក្នុងនោះ។ វាពិតជាប្រណីតណាស់។
វាល្អណាស់។ មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែសាកល្បងវា។
-ខ្ញុំនឹងសាកល្បងខ្លះ។
-ចា៎។
-តើមានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍អ្នកទេ?
-បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់ឲ្យបានច្រើន
ហើយនិយាយជាមួយគាត់ឲ្យបានច្រើន។
អូ! អស្ចារ្យណាស់។
វាយវាមកវិញ។
វា​មាន​សន្តិភាព។
-ល្អ។
-ស្ងប់ស្ងាត់ពេក។
វាក្តៅ។
-តោះរកម្លប់។
-ដល់ពេលសម្រាកហើយ។
-តោះ​យើង​សម្រាក​បន្តិច។
-ដល់​ពេល​លេង​បាល់ទះ​ហើយ!
អ្នកគឺជាគ្រូបង្វឹកដ៏លំបាកម្នាក់។
តោះលេង។
-គាត់ល្អ។
-មែនហើយ គាត់ល្អ។
តើគាត់ធ្លាប់លេងទេ?
គាត់ជាប្រភេទដែលអាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
គាត់​មាន​សមត្ថភាព​កីឡា។
-ខ្ញុំយល់ថា...
-មែនហើយ។
...គួរឲ្យស្រលាញ់។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
មែនហើយ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះណាស់លោក Ikuo។
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចថាគាត់ទើបតែមកថ្មី
ដូច្នេះវាជារឿងថ្មីស្រឡាង។
ចាំទេ ពេលដែលឯងកំពុងធ្វើ
នំសាំងវិច និងបាយអង្ករថ្ងៃនេះ?
អ៊ីគូអូ ភាគច្រើននៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍របស់គាត់។
អញ្ចឹង…
គាត់​ត្រង់ៗ។
-អ្វី?
-ដាយ?
-មក​ចុះ​អូន​សម្លាញ់?
-អូ! មក​ចុះ។
តើអ្នកកំពុងបន្តទៅបុរសបន្ទាប់មែនទេ?
-អ៊ីគូអូ គឺខុសគ្នាទាំងស្រុងពីស៊ុន។
-ត្រូវហើយ។
ចង់ទៅថតរូបនៅទីនោះទេ?
-ហ៊ឺ?
-ថ្ម។
ខ្ញុំចង់។
-តោះទៅថតរូប។
-បានហើយ។
នៅក្បែរថ្ម? ឬមកខាងនេះ?
-មួយណា?
-ប្រហែលជាទៅផ្លូវនេះមុន។
មែនហើយ ស្តាប់ទៅល្អ។
ហេ! ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នករីករាយក្នុងការមើលពួកយើងទេ?
អរគុណ។
នេះ​ហើយ រីតា។
-វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-ស្អាត មែនទេ?
តើខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុ "គួរឱ្យស្រលាញ់" ទេ?
-មួយ?
-មួយ។
តើនេះជាកំណើតរបស់គូស្នេហ៍ថ្មីមែនទេ?
តើយើងគួរទៅបង្គោលភ្លើងហ្វារទេ?
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយកាហ្ស៊ូតូ។
ចាប់តាំងពីការណាត់ជួបរបស់យើងនៅផ្ទះសំណាក់មក
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា Kazuto មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំបានដើរទៅមុខ
ដោយមិនដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ចិត្ត​ទេ។
-តោះ​ទៅ។
-មែនហើយ។
តើយើងនឹងទៅណា?
ទៅកាន់បង្គោលភ្លើងហ្វារ។
អារម្មណ៍របស់ពួកគេជាប់ទាក់ទងគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថា ដាយ ចូលចិត្ត
អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះទេ។
វាត្រូវតែគួរឱ្យព្រួយបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបារម្ភឬអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគិតថា ឌី នឹងជ្រើសរើសគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ…
នោះជា…
បើខ្ញុំជាអ្នកវិញ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
មែនហើយ មែនទេ?
តើ​ការ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ
​ជាមួយ Taeheon កាល​ពី​ម្សិលមិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីវាណាស់
និយាយតាមត្រង់ទៅ
ពេល​ដែល Taeheon លើកដៃឡើង
ហើយនិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់មានពេលវេលានេះជាមួយអ្នកណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
មុនពេលណាត់ជួបមួយយប់នោះ
បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទ
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក
មុនកាលបរិច្ឆេទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ពេលនោះខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកដូចជាមិត្តនឹងខ្ញុំច្រើនជាង។
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន…
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់គាត់យ៉ាងច្បាស់។
-នោះ​សំខាន់​ណាស់។
-មែនហើយ។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកចង់យំ។
អ្នកមិនចង់ចាប់ក្តាមទេឬ?
អូយ! ខ្ញុំចង់ញ៉ាំក្តាមណាស់!
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
-ពិតមែនឬ? ខ្ញុំពិតជានឹងមកមែន។
-មែនហើយ មកទីនេះ។
មិនអីទេ។
-តើ​ក្តាម​នឹង​ខ្ទប់​ទេ?
-ឃើញ​ទេ? មើល។
តើក្តាមអាចរស់នៅក្រោមទឹកបានទេ?
-មានច្រើនណាស់!
-ឆ្កួតណាស់។
ប្រយ័ត្ន​ណា៎។ អ្នក​នឹង​សើម។
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
គិតទៅវាអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនសូវមានភាពម៉ឺងម៉ាត់ទេ។
ដូច្នេះវាទំនងជា…
ថាមនុស្សដូចជា Ikuo
គឺសមជាងសម្រាប់ Dai។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកមានលក្ខណៈបែបណា?
ក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
អ្នកគឺស្រដៀងគ្នាបំផុត។
ខ្ញុំស្រដៀងគ្នា?
អារម្មណ៍របស់អ្នក។
គាត់ក៏ខ្ពស់ដែរ។
មុខរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
សម្រាប់​ការពិត?
តើទំនាក់ទំនងចុងក្រោយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុច្រើនជាង។
មួយ​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
-អតីត​សង្សារ​របស់​អ្នក​ផ្អែមល្ហែម​នឹង​អ្នក​ណាស់​មែនទេ?
-ផ្អែមល្ហែម​ណាស់។
សួរថាផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា។
ផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា?
-ដូចជាការលាបក្រែមលើនំខេកស្ត្របឺរី
-- -រំខានណាស់!
ហេ! ទុកឲ្យខ្ញុំបញ្ចប់រឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ!
-ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​នឹង​វែង​ណាស់។
-កុំ​និយាយ​បែប​នោះ។
-ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ឈប់អ្នក។
-ចា៎?
យើង​សម​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់ មែនទេ?
-មែនហើយ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
-វាមិនឆ្កួតទេឬ? យើងដូចគ្នាណាស់។
-វា​ឆ្កួត​ណាស់។
-ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ចុះសម្រុង​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
មិនថាខ្ញុំកំដរនរណាម្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការឆ្លើយតបមិនល្អ
វាជាការបិទផ្លូវមួយ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ឌី គិតយ៉ាងណា។
គ្រាន់តែ​ពួកគេ​ឈ្លោះ​គ្នា
​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​ស្នេហា​ទេ។
មែនហើយ វាជារឿងដ៏លំបាកមួយ។
-ពួកគេ​អាច​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត​របស់​ពួកគេ។
-ត្រូវ​ហើយ។
-គ្រាន់តែសប្បាយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-ត្រូវហើយ។
តាមពិតទៅ ដាយបានលង់ស្នេហ៍នឹង ស៊ុន រួចហើយ
ដោយសារតែបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់គាត់។
ទោះបីជាពួកគេខុសគ្នាទាំងស្រុងក៏ដោយ។
ប្រយ័ត្នក្រួស។
មែនហើយ។
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-អូយ!
-ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
-វា​ច្បាស់​ជា​ឈឺ​ចាប់​មែន។
-វា​ពិត​ជា​ឈឺ​ណាស់។
ចូរយើងទៅរកស្មៅ។
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
- វាពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
- វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
តើអ្នកឈឺកជើងទេ?
ចាំបន្តិច។ សម្រាកបន្តិច។
វាឈឺណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ វាមិនមានហូរឈាមទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើវានៅឈឺទេ?
វា​ទំនង​ជា​ល្អ​ណាស់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
-យល់ព្រម។ -
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
វាត្រូវតែឈឺចាប់។
អូ! វាឈឺណាស់។
តើខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកជិះលេងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
វាគួរតែងាយស្រួលណាស់។
កាន់ដបរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងទៅតាមផ្លូវនោះមែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន តើផ្លូវណាទៅ?
តាមវិធីនោះ។
អូយ! ប៉ា!
គោះវាចោល។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ផ្នែកនេះចោត។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
-ទៅ​កន្លែង​សង្កេត​មើល​ផ្កាយ?
-ពិបាក​ពេក​ទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។ តោះទៅ។
អីយ៉ា! ស្អាត​ណាស់​។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នោះជា​បន្ទាត់​របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ថា "ទេ យើងជាមិត្តភក្តិ"។
នោះជារឿងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
បានផ្លាស់ប្តូរទៅជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងអាច
រីករាយនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានកាន់តែធម្មជាតិ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
និយាយដោយស្មោះត្រង់ ហើយនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អីយ៉ា! គាត់ពិតជាវិជ្ជមានមែន។ វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គាត់មានភាពចាស់ទុំណាស់។
គាត់បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់
ដោយការពិចារណា។
-ចុះអ្នកវិញ រីយ៉ូ?
-អ្ហឺ?
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេឬ?
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
យើង​បី​នាក់​នៅ​ទីនោះ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយកាហ្ស៊ូតូ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង Kazuto។
អូ Gensei ក្រីក្រ…
ហ្សេនស៊ី។
-វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ណាស់។
-ឈឺ​ចាប់។
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក ឬថ្ងៃបន្ទាប់។
ឬថ្ងៃនេះមែនទេ?
មែនហើយ។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំចេក។
-បន្តទៅមុខទៀត។
-អរគុណ។
ប្រុសៗចង់ផឹកស្រាទេ?
-យើងបានផឹកទឹកខ្លះហើយ។
-តើអ្នកបានផឹកទេ?
-គាត់​បាន​មើល។
-គាត់​បាន​សម្លឹង​មើល​គាត់។
គាត់ចង់ពិនិត្យ។
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកខ្លះ។
សុខសប្បាយជាទេ ស៊ុន?
ខ្ញុំខឹងនឹងគាត់។
-ខឹង?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮសូម្បីតែសំឡេងរបស់គាត់ផង។
ខ្ញុំមានប្រតិកម្មមិនល្អចំពោះគាត់។
រង់ចាំ។ រត់ជុំវិញម្តងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលហ្សេនស៊ីកំពុងគិត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានេះជាអ្វី។
វាមិនមែនជាការច្រណែនឈ្នានីស ឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ប្រភេទ​អ្វី?
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង។
ពិធីជប់លៀងដ៏ច្របូកច្របល់មួយ។
ពិតមែន!
មានតែ Ikuo ទេដែលចូលចិត្តវា។
អ៊ីគូអូមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
អ៊ីគូអូ គ្មានទោសទេ!